|||||\\\\\\\\\\\\\
Alkimia
Mandi
Bisakah seorang pengembara disembuhkan?
dan menjadikannya manusia, meskipun dia sudah menjadi liar?
Kami tidak mencoba menjadikannya manusia lagi.
Kami berusaha membuatnya tetap sadar sehingga dia dapat berbicara.
Jadi Anda tidak mencoba menyelamatkannya
Ketika seorang pengembara berubah menjadi pemakan jiwa, tidak ada jalan untuk kembali
Mereka adalah monster
Atau mereka akan memakan energi manusia,
atau mereka akan membatu. Satu dari dua
Kita tidak bisa mencegah hal ini
Batu es
Kudengar dia memiliki kekuatan Hwangsu
Bisakah batu menghentikan sirkulasi?
Mungkin. Tapi...
orang tidak boleh menggunakan kekuatan tersebut dalam keadaan apa pun
Sepertinya akan turun hujan
Dan saya tidak bisa menggunakan kekuatan reflektor
Sepertinya semuanya akan tersapu oleh hujan
Apakah kekuatan reflektornya hilang saat hujan?
Kekuatan batu es datang dari surga
Jadi surga bisa mengambil kekuatan ini
Koordinator dan editor proyek: Ria_Lee
Asisten koordinator: Martini, gaarysn
Apakah dia mencoba memanggil kekuatan surga,
menyembunyikan batu itu?
Penerjemah penata huruf: Ria_Lee, tommo, Zero_Amamiya
Jin Bu Young
Jika dia masih hidup, dia akan menjadi pendeta yang kuat,
yang bisa mengendalikan kekuatan surga
Apakah kamu baik-baik saja?
aku juga baik-baik saja. Anda belum menjadi liar
Gerbang di atas mangkuk rasi bintang terbuka
- Bukankah langit-langitnya selalu seperti ini?
- Tidak
Semua orang berpikir begitu
tetapi mereka mengatakan kepada saya bahwa ini tidak benar
Siapa? Ayahmu?
Dia berkata untuk membuka gerbang di atas mangkuk
mungkin hanya seorang pesulap-pengamat bintang
Bagaimana ini bisa terjadi?
Sepertinya kami melakukan sesuatu yang tidak seharusnya kami lakukan
Tapi bagaimana caranya?
Ini aku
Saya membuka gerbang
Energi saya bocor ke dalam air
Seperti di Danau Gyeongjeongdaeho
dan di cermin Tosca
Energi saya telah kembali berkat air ini
Apa yang dimaksud dengan sambaran petir?
Suara keras terdengar dari ruang rekaman
Ada kasim Kim dan Chan Wook di sana sekarang
Inilah kekuatan reflektor
Energi gelap yang sama seperti saat Kil Joo mencoba bertukar tubuh
Apa itu?
Saya tidak melihat apa pun, seperti halnya cermin
Pusing dan mual
Jin Mu akan segera datang, kita harus pergi
Tepat sekali. pintu
Dia menutup pintu dengan energi, mangkuk rasi bintang pecah,
dan penelan jiwa sudah mati
Kami punya masalah
Ada pintu keluar untuk pelayan di sebelah mangkuk konstelasi
Ayahku membawaku keluar melalui pintu ini
Tapi kami akan tetap berada di Jeonbugwan
Anda tidak melihat, tapi saya tidak tahu jalannya
Jika kita tersesat, kita akan tertangkap
Jika kita tetap di sini, Jin Mu akan datang dan membunuh kita
Saya tidak akan menang melawan dia
Aku perlu memanggil penyelamatku
- Juru Selamat?
- Ada satu
Hatinya akan bergetar dan dia akan segera datang
penyelamatku
Chan Wook, apakah kamu bercanda?
Apakah Anda mendengar suara keras?
Ya, tapi kamu bilang jangan masuk, jadi kami menunggu
Yeom Soo, ikuti aku. Yang lain menjaga pintu
Chan Wook memecahkan penghalang dan melarikan diri
Deputi
Semangkuk rasi bintang...
Apa yang terjadi padanya?
Kita perlu menemukannya
Kita tidak bisa membiarkan dia keluar dari sini hidup-hidup
Bawa mayatnya ke ruang rahasia
- Tidak ada yang boleh melihatmu
- Iya
Tutup semua pintu keluar
Temukan Chan Wook dan pembantunya
Jika perlu, Anda bisa membunuh mereka
- Iya
Chan Wook tidak akan pernah keluar dari labirin ini
Dia akan tersesat dan tertangkap
Atau mungkin...
dia tahu dia akan tersesat jadi dia bersembunyi di dalam
Anda hampir mendapatkannya
Apakah kamu di sini?
Anda memecahkan penghalang yang saya buat
Ayo lakukan yang lain. Berapi-api
Jika aku membakar tempat ini,
mungkin akan cukup panas,
untuk membuatmu muncul
Cobalah untuk meyakinkan saya seperti sebelumnya, tanpa ancaman
Mengapa jika saya tidak rugi apa pun?
Anda adalah penjahat yang masuk ke sini tanpa izin dan juga memecahkan cangkirnya
Dan tugasku adalah menangkap penjahatnya
Saya wakil Gwangju
Kamu terlalu kejam terhadap tamu yang datang membawa hadiah
Kesal karena kami mengubah temanmu menjadi batu?
Teman apa?
Tidak ada seorang pun di sini kecuali kalian berdua dan aku.
Aaaaand... ingin menyembunyikan tubuh batu?
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
- Kamu akan tertangkap
- Ini tidak akan terjadi
Karena kamu dan pelayamu akan mati
Keluar
Keluar!
Pernahkah Anda melihatnya?
Petir menyambar di dekat Jeonbugwan
Jeonbugwan di sebelah istana
Kita perlu memeriksa apakah semuanya baik-baik saja
Petir menyambar dengan sangat keras
Saya harap itu benar menurut Jin Moo
Sayang sekali
Tentunya dia datang ke sini dengan bahagia,
membayangkan menjadi Gwangju
Tapi sebaliknya kamu akan mati
Anda kurang beruntung
Ini tidak akan berhasil
Jika saya mati
kamu bisa dengan mudah menjadi gwangju
Dan ini tidak bisa dibiarkan
Apa?
Pernahkah Anda mendengar tentang batu giok yin-yang?
Ini adalah sepasang batu giok merah dan biru
Jika Anda menuangkan energi ke dalam satu batu, batu kedua akan merasakannya
Jika mereka berada di dekatnya
mereka akan menemukan satu sama lain
Jadi apa?
Salah satu dari dua batu, biru,
sekarang bersama Putra Mahkota
Giok yang lucu
Saya mendapatkannya dengan imbalan kodok
Apakah dia berharga?
Jadi apa?
Aku punya warna merah
Saya menuangkan energi ke dalam dirinya, yang berarti Yang Mulia
dalam perjalanan ke sini sekarang
Maukah kamu membunuhku dan mengambil batu itu?
Saya pikir begitu, jadi saya menyembunyikan batu itu
Mengisinya dengan energi dan menyembunyikannya
dalam jubah seorang kasim penelan jiwa
Yang Mulia mungkin sedang terburu-buru menuju tubuh batu itu
Bayangkan reaksinya saat melihat ini
Dia akan sangat terkejut
Jeonbugwan
Chan Wook ada di suatu tempat di Jeonbugwan
Jangan buang waktumu untuk membunuhku
lebih baik hentikan Putra Mahkota
Saya akan segera kembali
Anda tetap tidak akan bisa melarikan diri dari sini.
- Dimana mayatnya?
- Di ruang rahasia
Jika Anda memesan, saya akan membawanya keluar dari sana
Dimana...
Dia tidak di sini. ini membodohiku
Deputi
Anda memerintahkan untuk tidak membiarkan siapa pun masuk, tetapi tidak ada pilihan
Apa? Apakah Putra Mahkota ada di sini?
Ya
Jadi dia tidak berbohong tentang batu giok
Deputi
Kasim kerajaan berubah menjadi penelan jiwa?
Dan kamu mencoba membunuh Chan Wook secara diam-diam?
Ini adalah kesalahpahaman, Yang Mulia
Sudahkah Anda mencoba
beri makan pelayanku pada penelan jiwa ini
Lebih baik berikan penjelasan normal tentang apa yang terjadi
Anda bertanya tentang Cho Chun yang bekerja
pengamat bintang di Jeonbugwan?
Kudengar Chang Gang dan Cho Chun dekat
Ya
Mereka adalah teman baik
Cho Chun sering mengunjungi kami
Dia adalah orang yang ceria dan baik hati
Cho Chun menggunakan ilmu hitam
apa yang menghancurkan seluruh keluarganya
Dia pria yang baik
Saya masih tidak percaya ini terjadi
Dia memiliki seorang putri. Tahukah kamu dia?
Ya, saya ingat dia
Dia selalu bersama ayahnya, mereka dekat
Saya mendengar dia hilang
menurutku
dia sudah mati
Mengapa Anda memutuskan hal ini?
Tuan Chang Gang sudah lama mencari gadis ini.
Jika dia masih hidup, dia pasti sudah menemukannya sekarang.
Kecuali jika itu disembunyikan
Nyonya Do Hwa Meninggal
Hal ini terjadi pada sahabatnya
Tuan Chan bukanlah dirinya saat itu
Dia menyalahkan dirinya sendiri atas kedua kematian tersebut
dan sangat menderita
Dia meninggalkan rumah untuk mencari putri temannya
Saya pikir dia akan kembali ketika dia menemukannya
Tapi...
Aneh kalau dia meninggalkan rumah selama 20 tahun untuk mencari seorang gadis
Aku mulai curiga dia pergi
karena alasan lain
Jika dia menemukan gadis itu 20 tahun yang lalu,
hidupnya tidak akan terlalu sulit
Dan Chang Gang tidak akan merasa bersalah
"Rasa bersalah"?
Apakah Anda menyiratkan bahwa Tuan Chan berperilaku salah terhadap temannya?
Dia menghukumnya karena ilmu hitam
Sebagai seorang pesulap, dia harus melakukannya
Tidak peduli seberapa dekat mereka, tidak ada jalan lain
Anda tidak bisa menilai mana yang benar dan mana yang tidak berdasarkan apa yang Anda lihat.
Ada cerita di balik segalanya
Nasib dijalin dari cerita dan hubungan
Artinya, hubungan yang menyakitkan
Apakah keluarga Cho dan Chan sudah berakhir?
Atau apakah kamu...
Maksudmu gadis itu ada di rumah ini sekarang?
Apakah Hutan Pinus menemukannya?
Gadis itu
meninggal
Saya mengerti
Sayang sekali
Kita harus menjaganya agar tetap terjaga.
Pembantu Kim
Anda sangat baik
Ini bukanlah sebuah sikap kebaikan
Aku hanya tidak ingin rohnya datang ke dunia ini.
dan menyiksa tuan muda itu
Bagaimana jika arwahnya menghantui Chang Wook?
Kita harus menyingkirkannya. Ini pasti roh jahat
Aku tidak akan membiarkan dia menguntitnya
Roh jahat?
Dimana Moo Deok?
Moo Deok?
Saya mengirimnya ke Jeonbugwan untuk suatu keperluan
Apakah kamu baik-baik saja? Bisakah kamu melihat?
Ya, saya mengerti
Dan kamu, tuan?
Apakah Anda terluka di suatu tempat?
saya baik-baik saja
Apa artinya jika dua orang menyimpan barang yang serasi?
Bahwa mereka sudah menikah atau berkencan
Kepala Sosnovy Bor tiba atas perintah Anda
Anda telah tiba di Jeonbugwan
memberikan kue madu kepada wakilnya??
Ya. Saya mendengar Anda berebut mereka
Pembantu Kim tidak ingin dia kesal,
itu sebabnya saya datang untuk mengantarkan paketnya
Alasan yang menyedihkan
Kepala Sosnovy Bor
dan wakil Gwangju berebut kue?
Sekalipun ini benar, ada baiknya kita diam saja
Apa yang kamu lakukan di ruang rekaman?
Saya ingin melihat mangkuk konstelasi
Namun pada akhirnya saya melihat sesuatu yang tidak seharusnya saya lihat
Apakah Anda yakin Anda melihat jiwa yang menelan?
Ya. Dia memasang penghalang di sekelilingku untuk menyembunyikannya
dan melemparkan Moo Dok kepadanya agar dia merasa kenyang
Dia berbohong
Chan Wook memasuki ruang rekaman tanpa izin
dan memecahkan cawan konstelasi
Dan ketika dia tertangkap,
mulai mengarang segala macam hal tentang penelan jiwa
Saya yakin itu adalah penelan jiwa
Dia berubah menjadi batu
Pembantuku juga melihatnya
Ketika saya tiba saya tidak melihat mayatnya
Dia mungkin menyembunyikannya
Tutup semua pintu keluar
dan temukan penelan jiwa sebelum dia membawanya keluar
Saya pikir kebenaran akan terungkap ketika kita menemukan mayatnya.
Saya akan memanggil para penyihir untuk memeriksa Jeonbugwan
Ini tidak mungkin. Saya tidak bisa membiarkan mereka melakukan ini
karena kebohongan seseorang yang tidak berdasar
Chan Wook,
apakah kasim raja itu penelan jiwa?
Ya
Aku melihatnya bersama ratu saat kami berduel
Kasim Oh, siapa yang ada di sana hari itu?
Kasim Kim. Dia melayani ratu
Jadi, kita perlu memeriksa apakah dia ada di istana sekarang atau tidak.
Pergi memeriksanya
Tidak perlu untuk itu
Ratu telah tiba!
Sambut dia
Ibu
Deputi memberitahuku apa yang terjadi
Saya terkejut, jadi saya datang sendiri
Apakah mereka benar-benar menemukan jiwa yang menelan di sini?
Kasim yang melayanimu adalah seorang pengembara
Dia menjadi liar dan ketakutan di sini
- Begitukah?
- Ini tidak benar
Tak seorang pun di sini yang berubah menjadi batu
Itu bohong
yang ditemukan oleh Chan Wook
Kita akan tahu apakah itu benar atau salah ketika kita mengetahui di mana sida-sida itu berada.
Siapakah kasim yang konon berubah menjadi batu ini?
Kasim Kim
Kasim Kim datang ke sini bersamaku
Kasim Kim, masuklah
Kasim ini
apakah kamu melihat
membatu?
Ya
Kamu bilang dia jadi liar
Tapi dia berdiri di sini hidup dan sehat
Anda benar
Dia baik-baik saja
Satu-satunya cara untuk mengatasi hal ini adalah
menghidupkannya kembali
Dia baik-baik saja, baik-baik saja
Jika ini adalah kekuatan batu es,
ini berarti aku bisa menyelamatkan Moo Deok meski dia menjadi liar
Moo Deok,
kita pasti telah melakukan kesalahan
Mungkin pemiliknya
Anda benar. Anda berbohong
Dia berdiri di sini hidup-hidup
ternyata aku memang berbohong
Dia mencoba membodohi semua orang
karena dia memecahkan cawan konstelasi
Chan Wook,
apakah ini benar?
Ya. Semua yang saya katakan adalah bohong
Menyelinap ke Jeonbugwan, menghancurkan reliknya,
lalu berbohong untuk menutupinya?
aku minta maaf, aku minta maaf
Dia adalah pesulap Sosnovy Bor,
Saya pribadi meminta maaf atas hal itu
Saya juga meminta maaf kepada Deputi Jin Moo
Hutan pinus akan memperbaiki mangkuk
Tidak perlu
Jangan menyerah
Hanya dengan cara ini kita dapat dimintai pertanggungjawabannya.
- Itu tidak layak
- Yang Mulia
Biarkan Sosnovy Bor memperbaiki kesalahannya.
Biarkan saja, ibu
Lakukan sesukamu
Sudah waktunya bagi saya untuk kembali
Saya akan mengirim orang-orang saya besok
untuk memperbaiki mangkuk yang pecah
Dan sekarang aku harus kembali untuk menghukum si penyihir dengan benar,
yang berbohong kepada pangeran dan rakyat Jeonbugwan
- Maju
- Ini tidak akan berhasil seperti itu
Chan Wook akan tinggal di sini dan menanggung hukumannya
menurutku juga begitu...
Apa yang terjadi, Yang Mulia?
Selamatkan tuanku
Jika dia dibawa ke Sosnovy Bor,
dia akan dipukuli sampai mati di sana
Terakhir kali
dia menerima seratus pukulan
Kali ini akan lebih buruk
Jangan biarkan ini terjadi
Moo Deok, itu sudah cukup.
Saya melakukan kesalahan dan saya akan dihukum
Saya tidak menunjukkan rasa hormat kepada Yang Mulia
Saya tidak berani meminta belas kasihan
Lalu biarkan mereka membawamu dan membunuhmu?
Jika kepala menginginkannya, maka ya
Surga...
Anda bisa menjemput saya
Bagaimana bisa, tuan!
Kamu akan mati!
Anda akan mati jika kembali ke Sosnovy Bor!
Saya akan menghukumnya seperti yang disyaratkan oleh buku peraturan.
Hai kamu. Tunggu
Chan Wook akan dihukum
lupakan apa yang terjadi
Ini lucu sekali
Tapi
cerita kuenya bahkan lebih buruk lagi
Kepala Hutan Pinus dan Wakil Gwangju
berebut kue?
Hanya tawa
Alasan paling bodoh
Anda benar
Tapi bagaimana mangkuk rasi bintang itu pecah?
Jika petir menyambar,
itu berarti gerbang di atas mangkuk telah terbuka
Namun hanya mereka yang sudah menguasai Chisa yang bisa melakukan hal ini.
Itu benar
Chan Wook tidak memiliki Chisu
Bagaimana cangkirnya pecah?
Apakah ada orang lain di sini yang memiliki Chisu?
Itu tidak mungkin
Kami keluar dari sana berkatmu, Moo Deok
Jika Anda mencoba pergi, mereka akan menghentikan Anda
Jika Anda memutuskan untuk tetap tinggal, mereka akan mencoba mengusir Anda.
Jadi Anda sengaja menggelar pertunjukan ini? Cerdas
Saya memutuskan bahwa Anda tidak akan meyakinkan mereka,
jadi saya turun tangan tanpa izin
Maaf mengganggu
Saya tidak mengharapkan ini, jadi saya terkejut
Tapi kamu hebat
Bab
Kami tidak berbohong
Kami melihat bagaimana kasim Kim menjadi liar dan ketakutan
Saya tahu mereka tidak berbohong
Terkadang saya tidak berpikir jernih
tapi aku bisa membedakan kebohongan dari kebenaran
Dia ketakutan, tapi sadar
Jadi mereka punya batu es?
Sosnovy Bor untuk waktu yang lama
menonton Jin Moo
Semuanya seperti yang kami harapkan
Saya kira mereka memiliki batunya
Apakah kamu menggunakan batu itu untuk menghidupkanku kembali?
Kekuatannya sungguh menakjubkan
Saya benar-benar merasa hidup
Apakah Chang Wook mengubahmu menjadi batu?
Energi tiba-tiba mulai meninggalkan tubuhku
ketika aku akan merasa muak dengan pembantunya
Lalu aku kehilangan kesadaran
Tidakkah kamu melihat bagaimana Chang Wook membuka atap di atas mangkuk konstelasi?
Tidak, saya belum melihatnya
Mungkinkah ada pesulap lain di sana selain Chan Wook?
Tidak ada
Bagaimana jika Chan Wook sudah merasuki Chisu?
Mungkin dia hanya menyembunyikannya
Saat dia menyerangku, dia tidak terlihat sangat ahli.
Dia menguasai Ryusu dalam waktu yang sangat singkat
Oleh karena itu, hal itu mungkin terjadi
Sekarang aku punya batu es di dalam diriku,
apakah ini berarti aku pemilik Hwangsu?
Anda benar-benar memiliki kekuatan sebesar itu
Tapi Anda tidak bisa merapal mantra
jadi kamu tidak bisa menggunakan kekuatan ini
Tapi batu es itu milikku sekarang
Aku menghidupkanmu kembali untuk sementara karena kita tidak punya pilihan lain.
Jadi itu batu
mampu mencegah transformasi seorang pengembara
Kita harus menemukannya dan menghancurkannya
Kita harus menghancurkan semua pengembara, dan dia menghidupkan mereka kembali
Kekuatannya sungguh menakutkan.
Tapi ini...
Uk, mereka akan segera mengetahui hukumanmu,
jadi kamu tidak bisa kembali
Tinggallah di rumah sebentar
Baiklah, Moo Deok dan aku akan pulang
Cobalah untuk tidak diperhatikan oleh Jin Moo
Ya
Ayo pergi
Dia akan membuang batu itu segera setelah dia menerimanya
Kita harus menemukannya lebih cepat
Kil Joo benar
Batu di istana
Jadi Dan Zhu, pemilik batu itu...
ini orang itu
Hadapi semuanya dengan tenang
Saya akan mengirim dayang Han sebagai gantinya
Apakah Anda akan mengirim pesan melalui itu?
Saya mengerti kamu
Karena apa yang terjadi, Sosnovy Bor sekarang akan mencurigaiku
Ini terjadi karena kamu meremehkan Chan Wook
Saya tidak berpikir dia akan membebaskan dirinya secepat itu
Dia adalah seorang jenius yang langsung menguasai Ryusu
Ia dilahirkan dengan energi bintang Raja
Saya tidak langsung meremehkannya
Saya pikir dia spesial
sejak dia lahir di bawah tanda bintang seperti itu
Namun, Chan Wook ternyata benar-benar mengecewakan
Dia adalah anak yang sederhana, tidak ada yang istimewa
Marah pada dunia, dia menyembunyikan ketidakberdayaan dan kemalasannya
di bawah topeng ketenangan. Dia tidak pernah punya tujuan
Dia hanyalah seorang pemuda bangsawan dengan harga diri yang tinggi,
jadi itu cukup untuk melayaninya
Jadi dia telah berubah
Saya pikir dia lemah
Namun dia membuka gerbang energi dengan meminum racun
Kupikir dia hanya seorang pembual, tapi dia benar-benar mengalahkan Putra Mahkota
Apa yang membuatnya berubah begitu banyak?
Orang berubah
demi orang lain
Temukan orang yang muncul dalam hidupnya sesaat sebelum semua perubahan
Ini akan menjadi jawabannya
Chan Wook ditolak oleh dua belas guru, tapi dia tetap menemukan jalannya
Siapa yang bisa membantunya dalam hal ini?
Guru, bisakah kita segera pergi ke Danhyangok?
Berkat hukumanku, kita punya waktu
Ayo berlatih di Danhyangok
Kita bisa mencoba memanjat pohon itu
Saat ini di Danhyangok sangat dingin
Jika kita terjebak di sana karena salju,
kita mungkin mati kelaparan
Saya pikir saat itu hangat di musim dingin dan ada banyak makanan
Kamu memberitahu Yulia itu terakhir kali
Aku mengatakan itu untuk menenangkannya
Dia khawatir burung jinaknya mengalami kesulitan di musim dingin,
itu sebabnya aku berbohong
Apakah kamu berbicara tentang burung yang dia panggil dengan peluitnya ketika dia berada di Danhyangok?
Apakah Jin Moo hampir membunuh Wook?
Saya meminta maaf untuk Uka dan membawanya pergi dari sana
Tapi Jin Moo mungkin mencoba menyakitinya
Untungnya, saya bersikeras agar kami memperbaiki mangkuk konstelasi,
jadi kita akan memiliki akses ke Jeonbugwan
Anda akan pergi ke Jeonbugwan bersama para pekerja Sosnovy Bor
dan kamu akan menjaga Jin Mu
- Iya
San Ho
Kudengar Moo Deok ada di Jeonbugwan juga
Apakah dia baik-baik saja?
Ya
Pengembara yang menjadi liar dan berubah menjadi batu
benar-benar hidup kembali?
Oleh karena itu, kepala harus kembali tanpa mengatakan apapun
Bagaimana reaksi Inggris terhadap hal ini?
Dia tampaknya tidak terkejut
Dia bertanya kepada kepala apakah batu es itu bisa
menghidupkan kembali jiwa yang menelan
Sepertinya dia sudah mengetahuinya
Artinya, dia secara pribadi melihat bagaimana pengembara itu hidup kembali
Kepala mengatakan kepadanya bahwa mereka perlu dihancurkan
Dan pengembara dan batu
Singkirkan segala sesuatu yang jahat
Dan apa jawaban Uk terhadap hal ini?
Ini hanya dugaanku
tapi sepertinya dia tidak menyetujuinya
Chan Wook selalu riang dan riang
Tapi ini bukan cara untuk mengobati ilmu hitam.
Anda dan Inggris dekat
Anda harus memperingatkan dia
Danhyangok tidak hanya dingin,
tidak ada seorang pun di sana sama sekali
Kita tidak bisa sendirian sekarang
Kenapa ini tiba-tiba?
saya takut
bahwa aku akan menyerap energimu
Anda belum menjadi liar. Tidak ada yang terjadi, bahkan setelah kontak kami
Karena aku menyerap energi kasim itu
Semuanya baik-baik saja sekarang
tapi kita tidak tahu kapan hal itu akan terjadi lagi
Jika perlu,
kamu bisa melarikan diri atau membunuhku
Tapi jika aku menyerap energimu
Saya tidak tahan dengan ini
Apa yang lucu?
Apakah kamu bersenang-senang?
Tidak, bukan itu intinya
Jantungku berdebar
Ini adalah kata-katamu
mempunyai arti lebih dari sekedar "Aku merindukanmu"
Shadow Warrior akhirnya menjawab
atas pernyataan cintaku yang naif dan tulus
Aku akan mencari batu
jadi kamu tidak perlu menyerap energiku
Anda harus melawan Park Jin
Maka aku akan menjadi sama kuatnya
Anda kalah sembilan pertempuran berturut-turut dari para penyihir Jeongjingak.
Sombong
Tepatnya, batu giok yin-yang. Saya harus mengembalikannya
Tapi bagaimana kamu memanggil Putra Mahkota?
Ada satu cara...
Itu membuat jantungku berdebar kencang
Chan Wook, tersangka pelaku, tidak membawa pedang
Tapi Jin Moo memilikinya, meski dia bersikeras tidak bersalah
Tuan
Tuan Li, apa yang membawamu kemari?
Mengapa Anda tidak berada di Sosnovy Bor, tetapi di rumah?
Dia dihukum
Dihukum? Untuk apa?
Apa yang telah kamu lakukan kali ini?
Tidak, bukan seperti itu
Pembantu Kim, jangan terlalu khawatir
Ini seperti...
hukuman palsu
Ini lebih merupakan liburan yang disamarkan sebagai hukuman.
Itu benar
Senang mendengarnya
Lalu kita akan pergi memancing di Danau Gyeongjeongdaeho
Ide bagus
Anda harus bersantai di sini setelah menghabiskan waktu bersama Tuan Chan
Kamu tidak bisa, pembantu Kim. Aku tidak bisa bermalas-malasan sekarang
Tuan Li, saya minta maaf.
Saya sudah kalah sembilan dari sepuluh pertempuran
Ada satu kesempatan terakhir untuk menang
Saya akan berlatih. Saya berharap atas pengertian Anda
Anda tiba-tiba menjadi sangat rajin
Ya, tujuanku adalah membuat Maid Kim bangga padaku.
Saya tidak bisa duduk santai dan memancing
Akhir-akhir ini kata-katamu menyentuh jiwaku
Oke
Silakan berlatih
Dan aku akan memasakkanmu manisan
Katakan sejujurnya, mengapa kamu dihukum?
Saya memecahkan cangkir rasi bintang di Jeonbugwan
Jangan katakan itu pada pembantu Kim
Saya melihat sambaran petir tepat di atas Jeonbugwan
Saya kira dia memukul cangkirnya
Kami tidak dapat memberi tahu Anda detailnya, tetapi pemiliknya tidak dapat disalahkan atas apa pun
Kepala Sosnovy Bor akan memberitahu Anda sisanya
Aku akan meminjamkanmu pancingku
Saya dulu suka memancing
Saya punya beberapa yang sangat bagus.
Aku akan membawanya sekarang
Sayang sekali
Saya ingin mengajarinya cara menangkap ikan mas
Ikan mas?
Anda sedang berbicara tentang salah satu yang hanya bisa ditangkap
di Danau Gyeongcheongdaeho?
Tahukah kamu apa ini?
Saya pernah mendengar tentang dia. Ikan yang terbentuk dari energi danau
Kudengar hanya penyihir yang menguasai Chisu atau lebih tinggi yang bisa menangkapnya
Anda benar-benar tahu banyak
Saat Anda menangkap ikan itu dan Anda memegang kendali
energi Danau Gyeongcheongdaeho...
Perasaan menyenangkan
Bagikan ini dengan pemiliknya
Dia sibuk
Tuan Li
Tuan Li, lihatlah
Ini joran terbaik, terbuat dari bambu...
Dia tidak sibuk, mulai besok
dia akan pergi memancing bersamamu
Apa yang kamu bicarakan? Saya perlu berlatih
Sekarang Anda tidak harus memegang pedang, tetapi pancing
Pergi ke Danau Gyeongjeongdaeho dan tangkap Ikan Emas
Apa?
Sepertinya tempat yang bagus
Tidak, tidak, Guru Li
Saya pernah memancing di sini sebelumnya. Airnya sangat dingin
Tidak ada ikan di sini karena tidak ada yang bisa dimakan.
Dan kami mengambil pancing yang buruk
Ikan mas harus ditangkap dengan joran yang mudah ditekuk
Sama seperti yang ini
Apakah ini umpan ikan?
Ini adalah permen
Pembantu Kim mengumpulkannya untuk Tuan Lee
Pembantu Kim adalah wanita yang sangat baik
Dimana umpannya?
Kami membutuhkan cacing atau ikan kecil
Apa?
Apakah Anda memancing tanpa umpan?
Sudah kubilang padamu bahwa Ikan Mas memakan energi.
Energi saya akan mengalir sepanjang batang bambu
dan akan berfungsi sebagai umpan
Energi Anda?
Guru, ulangi setelah master
Sekarang
Sekarang Anda hanya perlu mengontrol energi danau
dan tunggu sampai ikan emasnya menggigit
Moo Deok
Saya merasa seperti orang bodoh. Apakah saya harus melanjutkan?
Aku mengambil umpannya!
Ini adalah Ikan Emas
Ini adalah gumpalan air yang terbentuk dari energi danau
Hanya mereka yang telah menguasai Chisu atau lebih tinggi, yang mampu mengendalikan air,
mereka bisa menangkapnya
Saya sudah lama tidak memancing
Tapi harus saya akui, menangkap Ikan Mas tetap seru
Jadi itu bukan ikan sungguhan?
Tuan Li tidak membawamu ke sini untuk memancing.
Dia di sini untuk membantu Anda menguasai Chisu
Hanya mereka yang mempunyai kekuatan
dapat menangkap segumpal energi dari Danau Gyeongcheongdaeho
dan tuan Chisu
Chisu?
Perlahan
Tidak, kamu terlalu terburu-buru. Perlahan
- Perlahan
- Tidak
Jeonbugwan pasti menemukan gadis buta lainnya
Cho Young bilang mereka membawa gadis buta
dari seluruh negeri setiap hari
- Ayo masuk
- Iya
Jadi maksudmu
bahwa mungkin ada pengembara di setiap keluarga,
yang berpartisipasi dalam pembunuhan ayah Nak Soo,
dan kita perlu menggunakan relik Jinyeowon,
untuk menemukannya?
Kami akan menunggu sampai pengembara
dari Degantongun akan sadar,
tapi kita tidak bisa menunggu lebih lama lagi
Intinya adalah itu
tadi malam kami menemukan satu sama lain
saya dengar
Seorang pengembara yang merupakan seorang kasim ditemukan di Jeonbugwan
Jin Moo pasti sudah mengunjungimu.
Kakakku Jin Mu berkata bahwa Hutan Pinus mengirim pencuri ke Jeonbugwan,
yang mencoba menjebaknya. Dia sangat kesal
Untuk mengetahui apakah Jin Mu bersalah atau tidak,
kita membutuhkan peninggalan dan kekuatan kepala Jinyeowon
Bantu kami
Maaf,
tapi aku menolak
Tidak ada yang lebih memalukan bagi seorang pesulap selain dituduh menggunakan ilmu hitam.
Jika kita mau
menguji penyihir dengan relik mereka tanpa bukti apa pun,
kami hanya akan membuat orang membenci Jinyeowon
Aku mendengar Jin Moo
mencari putri sulungmu
Dia memintamu untuk tidak membantu Sosnovy Bor
sebagai imbalan atas bantuan menemukan putri Anda?
- Ini tidak ada hubungannya dengan...
- Tidak, sudah
Perilaku Anda terhadap Sosnovy Bor tiba-tiba berubah
Apakah Anda ingin saya selalu melakukan apa yang Anda minta?
Apakah perilaku seperti ini yang Anda harapkan?
Jinyoungwon tidak menurut
Hutan pinus
- Kepala Jin!
- Pergi
Saya punya janji
Saat mereka menemukan kakak perempuanmu
tidak akan ada lagi penghalang bagi cinta kita
Karena Sosnovy Bor dan Jinyeowon memiliki hubungan baik
Oh, benar...
Di sini
Ini adalah dekorasi yang saya suka terakhir kali
Seseorang sudah membelinya
Bagaimana Anda mendapatkannya?
Membayar orang itu empat kali lipat jumlahnya
Kupikir kamu akan menyukainya
Saya sangat menyukainya
Senyum bahagiamu
membuatku menjadi orang yang paling bahagia di dunia
Mengapa paman terlihat begitu kesal?
Apakah terjadi sesuatu?
Saya pikir dia bertengkar hebat dengan kepala Jinyeowon.
Saya menggambar tahi lalat merah tua di belakang telinganya.
Saat kecil, Boo Young terjatuh. Dia memiliki bekas luka di lengan kirinya
Panjangnya sekitar sepertiga jari
Ini penting bagimu untuk menjadi Jin Bu Young, bersabarlah.
Setiap bekas luka, setiap tahi lalat...
Hal kecil apa pun yang dapat diingat ibunya
Oke
Saya akan menuangkan asam ke kulit Anda untuk membuat bekas luka lebih terlihat.
Jenis ikan apa yang Tuan Muda Chan coba tangkap?
Yang dia lakukan hanyalah pergi ke danau
Aku perlu membawakan mereka makanan
Saya akan meminta pelayan Li untuk membawanya
Dan kamu tinggal dan bantu aku
Kami perlu membersihkan rumah dan menyiapkan makanan untuk upacara peringatan.
Untuk siapa?
Seorang gadis muda yang meninggal dengan kematian yang mengerikan
Dia marah pada keluarga kami
itu sebabnya aku ingin mengadakan peringatan untuknya
Pembantu Kim
Saya kembali dari kuil
- Oke
- Di sini
Biksu Buddha menulis pidato
Pidato yang luar biasa
Tapi di mana nama mereka?
Seharusnya aku menuliskan nama-nama roh itu
Ini dia
Di sini. Cho Chun dan Cho Young
Cho Muda? Ini namaku
Itu dia. Sekarang saya mengerti
Cho Chun dan Cho Young
Pidato yang luar biasa
Hamba Li, ikut aku
Bawa makanan itu ke tuannya
Ya, tentu saja
Pembantu Kim membangunkan
untukku dan ayahku?
Mereka membawakan kami nasi dengan jamur. Favorit saya
Pembantu Kim adalah juru masak yang hebat
Itu menggigit! Saya menangkapnya!
Saya ketagihan cacing. Dia jatuh cinta padanya
Kita bisa memakannya
Ini dia...
Tahan
Luangkan waktu Anda
Suatu hari Anda akan merasakan perasaan ini
saat ikan mas menggigit
Ini akan menjadi Chisu - kemampuan untuk mengendalikan energi
Jelas
Guru Li, Anda mengajari saya membaca "Kata-kata dari Hati"
Mengapa kamu terus membantuku?
Secara kebetulan tanpa alasan
mana yang harus dirahasiakan?
Itu bukan urusanmu
Apa kamu pikir aku tidak akan mengetahuinya?
Ini menyangkut keluarga saya
Itu karena pembantu Kim, kan?
Anda terus-menerus menghujaninya dengan pujian.
Dan kamu juga mempunyai syal di lehermu...
Dia dari toko yang dia kunjungi.
Ini hadiahnya, kan?
Dan yang paling penting,
Saya melihat bunga liar kering di kamar pembantu Kim
Danhyangok penuh dengan mereka
Dan ini hadiahmu, kan?
- Ya itu benar
- Jadi aku mengetahuinya
Tapi kamu mempraktikkan kesucian...
Aku tidak punya perasaan “itu” padanya!
Menurutku dia cantik dan baik hati
Itu saja
Itu sama saja dengan mengakui perasaanmu padanya
Hubungan antara pria dan wanita selalu “seperti ini”
Dan bagaimana dengan dirimu sendiri?
Kamu laki-laki dan Moo Deok perempuan. Ada apa di antara kalian?
Sedangkan untukku...
Saya menyukainya
Saya tidak percaya saya mengatakan ini kepada seseorang yang mempraktikkan kesucian.
Hanya pelayan Kim yang sudah menyukai seseorang
Kuharap aku tidak menyakiti perasaanmu
Saya juga harus mengatakannya
Kudengar Moo Deok menyukai Yul
Dan Gu memberitahumu ini? Percakapan macam apa yang bersifat duniawi ini?
Aku tidak hanya main-main denganmu di sini
Saya menyadari bahwa pembicaraan duniawi...
terkadang mereka berguna
Berkat kisah cinta pertama Julia,
Saya bisa mengetahui tentang Nak Soo, si pembunuh
Gadis yang ditemuinya di Danhyangok
ternyata Nak Soo
Dia menyadari bahwa itu adalah dia.
karena peluit yang diberikan kepada mereka. Dia berbaring di samping tubuhnya
Aku tahu kamu mendengar percakapanku dengan Jin di Saejukwon
Oleh karena itu, anda sendiri pasti tahu tentang sejarah Nak Su
Pulanglah lebih awal hari ini
Pembantu Kim melakukan bangun...
untuk seorang gadis kecil yang meninggal dengan cara yang mengenaskan
Itu saja
Set mangkuk konstelasi
Bawa pelayanmu kembali ke Sosnovy Bor
Tidak, belum sempurna
Kami menyukai segalanya
Bagaimana menurutmu?
Lihat saja
Warna mangkuk dan batangnya berbeda
Perlu mengganti kaki
Kami sudah mengubahnya berkali-kali.
Kami menyukai segalanya
Kepala Sosnovy Bor berjanji
bahwa semuanya akan kembali seperti semula
Anda tidak bisa membuat kesalahan
Biasanya dibutuhkan tidak lebih dari dua hari
Tapi kali ini semuanya tertunda
Apakah kamu tidak suka kami datang ke sini?
Mengapa hal itu bisa terjadi?
Menurut saya Sosnovy Bor hanya membuang-buang waktu dan uang.
Jangan khawatir tentang uang Sosnovy Bor
Yul, terakhir kali kita bertemu, aku mencatat kemampuanmu
Sudah menguasai Chisu?
Ya
Ternyata kamu adalah pesulap pertama Jeonjingak,
merasuki Chisu
Sama seperti ayahku. Seo Il pasti sangat bangga padamu
Apakah dia penyihir Jeongjingak?
Anda tidak dapat menyeret seseorang bertentangan dengan keinginannya
Bisakah kamu berdiri?
Apa yang kamu lihat?
Apakah dia penyihir Jeongjingak?
- Namanya Seo Yul?
- Iya
Mereka adalah putra dari keluarga bangsawan, bukan secangkir teh Anda
Berhenti berkeliaran di sini, duduklah dengan tenang
Mungkin pencuri So Yi bukan tandingannya
Tapi begitu aku menjadi Jin Bu Young, calon kepala Jinyoung,
semuanya bisa berubah
Ini untuk teman Tuan Chan dan putrinya
Jenazah mereka tidak dikuburkan
dan hampir tidak ada orang yang mengingatnya
Oleh karena itu, saya akan mengadakan setidaknya satu kebaktian
Pembantu Kim
Terima kasih
Apa?
Mereka akan sangat berterima kasih kepada Anda
Saya yakin mereka sangat berterima kasih
Senang mendengarnya
Jangan mematikan dupa sampai habis
Cho Chun, Cho Muda
Ayah...
Tuan Chan pergi memancing
Dia akan segera kembali, kamu bisa menunggu di dalam
Apakah Moo Deok pergi bersamanya?
Tidak, dia ada di rumah
Membantu saat bangun
Cho Chun, Cho Muda
Seandainya aku tidak meninggalkanmu...
satu di pegunungan
kamu tidak perlu menahan air matamu sekarang
dan berpura-pura menjadi orang lain
Tapi bahkan sekarang
Saya tidak bisa datang...
dan memberitahumu bahwa aku tahu siapa kamu
Cho Chun, Cho Muda
Apakah tongkatnya terbakar?
Ya
Terbakar habis
Apakah kamu sudah duduk di sini?
Ayo bersihkan semuanya
Kapan kamu kembali? Kudengar kamu pergi memancing
Ya, baru saja kembali
Apakah kamu sendirian? Dimana Dan Gu?
Dia ada urusan yang harus diselesaikan. Saya pikir dia berkencan dengan seseorang
Bagaimana?
Mengapa kamu datang?
Kepala bilang kamu bisa kembali
Lebih cepat dari yang saya kira
Duduklah, mari kita minum. Aku masih perlu berbicara denganmu
Aku tidak bisa, aku minta maaf
- Saya harus kembali ke Sosnovy Bor
- Ya?
Lalu kita bicara lagi nanti, di Jeonjingak
Anda akan sangat terkejut
Uk, aku akan segera kembali ke Benteng Soho
Saya berjanji kepada ayah saya bahwa saya akan tinggal di Jeongjingak
sampai aku menguasai Chisu
Tuan Ho menulis surat kepada ayahnya,
begitu cepat dia akan menyuruhku kembali
Kalau begitu aku harus pergi
Tapi benteng Soho sangat jauh
Dan Gu dan aku akan sangat merindukanmu
Saya ingin membawanya bersama saya
seseorang
- Yang?
- Aku belum bisa mengatakannya
Aku akan memberitahumu ketika waktunya tiba
aku akan pergi. Sampai jumpa besok
Oke. Sampai jumpa
Karena saya bosan
Saya sangat menyukai pria ini
Pengembara hanya bisa pulih dengan menyedot energi orang lain.
Setelah melakukan ini sekali,
mereka berubah menjadi monster
Dan tugas kita adalah
melindungi dunia dari mereka
Apakah Yul benar-benar mengetahui segalanya?
Saya ingin membawanya bersama saya
seseorang
Pemilik
Apa?
Apakah Seo Yul sudah pergi? Pembantu Kim memberikannya padanya
Sepertinya dia sedang membicarakanmu
Siapa? Apakah Seo Yul mengatakan sesuatu?
Saya bisa kembali
Itukah sebabnya kamu begitu kesal?
Ketika Anda kembali ke hutan,
duelmu dengan Cha Bum akan berlangsung
Apakah Anda takut kehilangan?
Saya tidak akan kalah besok
Saya akhirnya menyelesaikannya
Hari ini adalah pertarungan terakhir Chan Wook
Kami telah sedikit mengubah ketentuan taruhan
Pemenang pertandingan hari ini
tidak akan menerima katak emas, tapi sesuatu yang lain
Pemenang
menangkan pembantunya
Saya setuju untuk melayaninya
siapa yang akan menang hari ini
- Apa yang terjadi?
- Luar biasa
Lawan terakhir Chan Wook
maju ke depan
Chan Wook
Hari ini untuk bertarung denganmu
Saya akan berada di sana
Terima kasih telah menonton bersama kami!
doramamania
Alkimia
Mandi
Inggris dapat membawa kekacauan ke dunia ini
Apa jadinya jika dia menarik perhatian?
Kita harus memilih salah satu yang pasti akan menang
Aku akan menang dan membawanya bersamaku sebagai pembantu
Apakah dia sudah menguasai teknik sembilan lawan sebelumnya?
Saya harus menemukannya
Maka Anda harus kehilangan sesuatu
Cintamu yang bergetar tidak menyerah pada siapa pun
Hanya dengan begitu aku bisa menatap matanya tanpa rasa malu
Tanyakan tentang Moo Deok. Gadis macam apa dia
“Tampilan penuh kelembutan”, begitu juga bagiku
Anda tidak menganggap saya seorang wanita
- Jangan menyesalinya nanti
- Oke, silakan!
Aku sangat menyukaimu, tuan